# Домашнее задание TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
> Repositories - New - Create repository

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
> git clone git@github.com:AsyaGavrilova/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
> cd TXT <br/>
> touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
> git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
> git commit -m 'Created new.txt'

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
> git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
> cat >> new.txt <br/>
> Enter <br/>

    Гаврилова Анастасия
    35 лет
    домашних животных нет
    будущая желаемая зарплата 50000 рублей

> Enter
> Ctrl+C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
> git add new.txt <br/>
> git commit -m 'Update new.txt' <br/>
> git push

 9. Создать файл preferences.txt
> touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
> cat >> preferences.txt <br/>
> Enter

    Любимый фильм - "Из машины"
    Любимый сериал - "Гримм"
    Любимая еда - шоколад
    Любимое время года - лето
    Страна, которую хотела бы посетить - Италия
    
> Enter
> Ctrl+C

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
> cat >> skills.txt <br/>
> Enter

    Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC
    Что такое клиент-серверная архитектура
    HTTP Методы запросов на сервер
    Коды ответов HTTP сервера
    Структуры HTTP запросов и ответов
    Что такое JSON, XML. Их структура
    Тестирование API через Postman (JS, автотесты API)
    Снятие и чтение логов c внешнего сервера
    Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler
    Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)
    VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)
    Мобильное тестирование
    Особенность iOS, Android, гайдлайны
    Сборка iOS приложений на XCode
    Сборка Android приложений на Android Studio
    ADB (управление андройд девайсами)
    Настройка прокси и vpn на iOS и Android
    Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android
    Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)
    Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере
    Доступ к удалённым серверам
    Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)
    База данных Postgres (установка, настройка и использование)
    Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование)
    Нагрузочное тестирование в Jmeter
    Методология разработки Scrum
    Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)
    
> Enter
> Ctrl+C

 12. Сделать коммит в одну строку.
> { git add . && git commit -m 'Created 2 files'; }

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
> git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
> Add file <br/>
> Create new file <br/>
> bug_report.txt <br/>

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Commit new file

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
> Открыть файл bug_report.txt <br/>
> Нажать "Edit this file" <br/>
> Добавить баг-репорт <br/>

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Commit new file

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
> git pull
